来
踢给我 哥哥 哥哥
我也想玩
谢谢哥哥
带我一个 带我一个
刘嬷嬷
为何会有血水啊
真是作孽啊
有个孩子伤得很重
嬷嬷 你先别急
我这就去看看
您一定就是昭宁郡主吧
怎么伤成这样了
草民齐培
蜀南礼县人
兄长因欠下赌债
被抓进泽南郡大牢
可他从来不赌
我去探监
兄长凭空消失了
我四处求告无门
只能上京告御状
结果被一路追杀
你可有证据
泽南官官相护
颠倒黑白
我搜集的证据
都被他们骗去销毁了
定是他们又追来了
墨玉 保护好齐培
我们一起出去
诺
水里有桐油
这帮丧心病狂的歹人
竟然敢公然作恶
快
墨玉 跟紧我
诺
来
保护殿下
官兵来了 撤
快 快
保护殿下 保护殿下
御守军听令
院子里有刺客
全部给我缉拿归案
一个也不许放过
诺
走
郡主
齐培是重要的证人
保护好他
放心
会没事的
郡主
殿下
郡主去孤独园照拂孤儿
遭遇火情
郡主现在人在何处
状况如何
被救出来了
并无大碍
是谁救的
我要重赏
是烈王殿下
喝药
国公府戒备森严
太子却能来去自如
看来你非但身子不弱
还功夫了得
你我终究是要结为夫妻
我自然不必隐瞒
喝药
你是要逼我以唇相渡吗
我从不受人威胁
我已很是克制了
我不想冒犯你
更不想被你所厌
萧华雍
心中以大局为重的昭宁郡主
弃我而去
另择他人
可还有谁
比我更适合你
正统嫡出
又命不长
可改
命长与否
可谋
出去
郡主莫气
是我的不是
你好生歇息
余下之事我会处理好的
小九那里
你也用不着亲自上门答谢
殿下
您这不是徒然让郡主生气吗
我得知她遇险
心急如焚
我又怨自己
怎么救她的人不是我
我又无力又焦急
竟一时乱了方寸
这么多年
您何曾如此
咱们回宫吗
不回
去送礼
今日碰巧她去孤独园
我便悄悄跟了上去
至少也能离她近一些
没想到救了她
小九啊
那种明知前路万劫不复
还甘之如饴的滋味
阿兄也懂
以后不再劝你了
也劝不了
阿兄
殿下
太子殿下来了
见过太子殿下
见过太子
自家兄弟
不必多礼
太子殿下驾临
不知有何吩咐
我刚从卫国公府过来
郡主托我
代为答谢九弟相救之情
这是我与郡主之间的事
九弟对郡主有恩
可男女有别
郡主欲避嫌
这才托我
代为答谢
既然礼已经送到
不急
这是郡主的谢礼
我的谢礼
还没送到呢
这封信
好像是荣贵妃娘娘
拉拢朝中大臣的密函啊
荣贵妃娘娘如此殚精竭虑地
为九弟拉拢亲信
可谓是母子情深
但恐有
结党营私之嫌哪
太子手眼通天
但这些信函皆是家常琐事
谈不上结党营私
小九更是毫不知情了
是吗
可这样的信件
我宫中还有好几十份呢
五哥说的话
我自然是信的
可是别人
会信吗
太子殿下这份谢礼
我和小九感激不尽
我们收下了
阿兄
你们兄弟二人意欲何为
我不掺和
可我的人
任何人不得妄图染指
恭送太子
不说了吗
自家兄弟
不必多礼
阿兄
这些信也不能给我们定罪
为何受他胁迫
平日太子只是不出手而已
没有这些信
他也会有别的方式
让你知难而退
你只能先避其锋芒
不过
不过什么
太子今日着急来
还拿出信件威胁了
说明他和昭宁的婚事
出了问题
否则何须多此一举啊
原来他也没有得到昭宁的心
无所不能的太子殿下
也只是单相思
世子爷
郡主派人送来的人证
已经安顿好了
定要好生照拂
不得有半点差错
世子爷放心
礼县隶属蜀南
我绝对不会相信
在我爹的管治下
在蜀南能发生如此卑劣的案子
是 我也不信
但
世子您收拾行李是做什么
查案
我要回去彻查此事
您查
朝廷不派人查吗
在朝廷之中
有多少人对蜀南的军权虎视眈眈
我在京中的这些年比谁都清楚
这个案子不清不楚
若是有人借题发挥
暗中操控此案来对付我爹
等朝廷查完一锤定音
就什么都晚了
我必须要先查清楚
世子爷
我随您一同去
不用
我自己快去快回
你们好好在府里打好掩护
保护好人证
世子爷
那您要小心点
灵台丞
朕
命你择选大婚吉日
可有结果
回禀陛下
微臣根据星象和八字卜算
择选了一个合婚的上吉之期
请陛下过目
好啊
七郎
昭宁
一个月之后
这日子倒确实是上佳之选
不知你们俩意下如何呀
陛下
前几日汐和
在孤独园受到了惊吓
还请陛下为汐和延后婚期
孤独园一案
何人纵火
京兆府尹已命人彻查
昭宁郡主不必担忧
陛下
汐和身子极为不适
已经请了太医前来调养
汐和眼下实在无法完婚
父皇
既然如此
就等郡主身子好些再说
婚姻大事
不急于这一时
谢太子殿下体恤
也好
朕尊重你们的意见
待昭宁郡主身体康复之后
礼部尚书
灵台丞
再择良辰吉日
诺
谢陛下
官爷
菜挺新鲜的
早上刚摘的
洗干净给爷送到衙门去啊
新来的呀
谁让你在这儿摆摊的
各位官爷 行行好
这是我唯一养家糊口的生计了
少给我废话
赶紧滚
你
你 你凭什么
凭什么踢我东西
凭什么赶我走
我无依无靠 贱命一条
唯一的生计也不让我干
还让不让人活了
把刁民给我拿下
且慢
光天化日 朗朗乾坤
这些小贩纵然有错
尔等身为朝廷公差
怎能如此仗势欺人
你谁呀
敢管衙门的事
在下一介书生
虽是外乡人客居泽南
但也断不能见你们
如此欺凌百姓
今天闹事的人可真多
全都给我带回去
我看你们到衙门
还能不能蹦这么高
你干吗
我来帮你啊
谁让你帮我
放开
走
快走
快点
看什么看
走快点
你们
为何在街上滋事
妨碍公务啊
官爷
我盘缠用尽 摆摊糊口
方才真是一时冲动
冲撞了各位官爷
我认错成不成
少跟我在这儿犯浑
说
叫什么
崔二狗
你呢
林铁牛
游学至此
方才一时义愤
才出言相助
并非有意滋事
各自家中几口人呢
我家就我一口人
在下家中
还有一位卧床老父
府上可有亲属
在官府任职
那没有 没有
参军的呢
没有
你们
占道经营
妨碍公务
也不是什么大罪
就关你们三天
以儆效尤
崔晋百 我真的求你了
我承认
我确实不应该
为了避开公主而缠着你
你还有你的前途 你的声誉
这些你都不要了吗
你能不能别缠着我了
你要对我说的就是这些
是啊
那能不能麻烦你
把我说的话听进去
我自幼饱读诗书
崔氏家训 礼义廉耻 三纲五常
这些早已刻在我的骨子里
我也怨恨自己
为何会变得如此荒唐可笑
我也试过要和你恩断义绝
可是我做不到
你是不是疯了
我就是疯了
是你让我失去理智的
不顾一切
心甘情愿
不如我们先把正事办了
查查这所谓的黑狱
那你过来帮我
为什么不多带几个人呢
没有陛下旨意
没有朝廷公文
你私自离京已是重罪
我若还大张旗鼓地带人来
是帮你还是害你
你们两个
现下牢房紧张
你们犯的也不是什么大错
就提前放了
明晚就能出去
明晚 怎么那么快啊
不是 怎么着
还想在这儿过年呢
怎么会这么轻易就把我们放了
难道
他们另有目的
你们签字画押就可以走了
下边的人都快点
麻利点 快点
后面几个快点啊
腿脚都给我麻利点
使点劲
快点
麻利点
走
走走走
快走快走 看什么看
快点
快点走
后边的快点啊
告诉你们
都给我老实点
快点啊
快点
磨蹭什么呢
都给我快点的 后面几个
偷什么懒 快点
不敢了
我再也不敢了
看到没有
这就是逃跑的下场
都给我好好干
要是谁敢逃跑
有你们好果子吃
走
你们几个 到这边
这边拿工具
给我快点
快点
都麻利点啊
大哥
你从哪里来
您是怎么来的
看来是问不出来什么了
别着急 再找机会
那小子
你
就是你
把上衣脱了
过来打铁
大哥
我来吧
我还是第一次见抢着干这活的
小人家里开过铁匠铺
我从小就打铁
挖矿我还干不习惯呢
行 就你了
把衣服脱了
打铁
快点
磨蹭什么呢
快干活去
快点
没吃饭吗
走
快走
郡主
太子殿下又差人送信来了
念吧
日复一日
总有相思绕心头
山青霞明 天高路遥
无人相约黄昏后
一
一刻不见
玉减香消
郡主
还是您自己看吧
真是腻歪
郡主
金山说有十万火急之事
须面见郡主
是不是阿林出事了
回禀郡主
世子不得擅自离京
所以暗自孤身前往泽南郡查案
临行前说
若五日之内没有音讯
便可能受困
世子还说
整个皇都唯信任郡主一人
可求助郡主
快点
坐吧
这样能舒服点
后背的伤是不是很痛
没事
皮外伤
就是看着吓人而已
来 都起来吃饭了
起来了
我的我的
给我留点 给我留点
吃饭吧
把人抓来当苦工
连一顿饱饭都不给
这帮畜生
明天还得干活呢
多少吃点
我吃不下
我实在是没有想到
在蜀南的地界
竟有人敢私开矿藏
私造武器
役使囚徒
这可是朝廷明令禁止的重罪
蜀南地势复杂 极难控制
他们在这种地方
能够有如此规模
背后的势力一定不简单
眼下保存体力要紧
还是吃点吧
我真的吃不下
你受伤了
我常年习武经常受伤
你不说我都没有发现
别小题大做了行吗
你在我面前
可以不必做无懈可击的步世子
来
所有人都知道
我步疏林是个纨绔子弟
花天酒地 招猫逗狗
不学无术
你自己好好看清楚
你不学无术
你九岁奉旨入京
身份其实就是质子
你的一举一动
都影响着朝廷对蜀南的判断
可你那么年幼
却只身周旋于王公贵族
文武百官
甚至陛下身边
从未给蜀南招过一丝麻烦
我知道
你有你的责任要肩负
这份责任
既让人敬佩
又让人心疼
若你不想我坐在身边
我可以离你远些
你安心睡吧
我替你守着
殿下
步疏林在泽南失踪
郡主也跟了过去
我也去
不行
您身子尚未好
还有
上次灯会行刺您的刺客
还没有找到幕后主谋
我怕那些人
还会对您不利
我已让赵正颢继续调查
那伙刺客与李雁回的关系
备车 即刻起程
好
过来
你把这里的路线都记下来了
这里的规模
远超于寻常的矿场
私造兵器更是铁证如山
我们得赶紧逃出去
把消息传出
端了这个贼窝
可这里的路四通八达
你竟然都记得住
我的聪明才智
已经被崔少卿知道了
那我就没有必要隐藏了
若我们从这里出发
只需解决掉两个守卫
避开西侧的主矿道和兵器库
由东侧的通道离开
这样路线是最短的
崔少卿的聪明才智
与我旗鼓相当嘛
甚是般配
快走
有人逃跑了
快追
快
抓住他们
他们在那儿
在那儿呢
他们人太多了
不行你先走
不行 要走一起走
听我的
走
站住
别跑
给我打
让你跑
好了 客官
您的马备好了
你们是何人
我乃泽南郡守
唐眷
泽南郡守
来人
将这个逃犯抓起来
押入大牢
严加审问
诺
太子殿下
应该是跟着郡主过来的
他人在哪儿
想什么 做什么
都与我们无关
办正事要紧
于刺史
已查明此人是蜀南侯府世子
该如何处置啊
他既然已经知道矿山的事
那就不能让他有机会
把消息传出去
灭口
他可是蜀南侯府世子啊
在蜀南侯府
他是世子
在泽南郡大牢
他就是个死囚
下官明白
于刺史 唐郡守
卫国公之女
昭宁郡主到了
人已经到了前厅
昭宁郡主
她怎么会来
还愣着干什么
属下马上去做
看来是有人等不及了
杀了我
你可曾想过后果
想必你已经知道我的身份
我若死在你泽南郡的大牢里
你能脱得了干系
你觉得你的上官
是会站出来承担一切
还是会第一时间把你推出去
做一只平息侯府怒火
掩盖所有罪证的替死鬼
现在收手还不晚
无论你说什么
这婚约
我都是一定要解除的
又欺负我
有些事迟一点慢一点
都没有关系
我愿意等